**Задание: Разработка TODO-приложения**

**Описание:**

**Цель:** Было разработано TODO-приложение с возможностью регистрации и авторизации пользователей, управления списком задач,
группировкой задач в коллекции и использованием локальной базы данных.

**Предварительные требования:**

- Были использованы следующие макеты в качестве
  ориентира: [Dashboard Daily Overview](https://dribbble.com/shots/15140935-Dashboard-Daily-Overview), [Collections](https://dribbble.com/shots/15154577-Collections), [Collection Tasks](https://dribbble.com/shots/15185058-Collection-Tasks).
- Для бэкенда был использован Interceptor, а хранение данных было организовано с использованием Indexed DB. Не использовались
  сторонние библиотеки для работы с этой базой данных.
- Было реализовано случайное падение методов бэкенда, и обработаны любые ошибки при запросе данных (например, выводом
  сообщения на экран).
- Был использован SCSS для стилизации приложения. Могли использовать сторонние иконки.

**Технические требования:**

- Был использован Angular со стратегией OnPush.
- Была реализована мобильная версия приложения.

**Страницы приложения:**

**1. Страница входа/регистрации**

- Неавторизованный пользователь не мог получить доступ к другим частям приложения, кроме этой страницы.
  Авторизованный пользователь не мог попасть на эту страницу.
- Было реализовано переключение между режимами входа и регистрации.
- Для режима входа были предоставлены 2 поля ввода: логин и пароль. Пароль отображался в виде точек. Была предоставлена
  кнопка-глазик для отображения пароля в исходном виде.
- Для режима регистрации были предоставлены 3 поля: логин, имя и пароль. Правила для пароля были такие же, как и в режиме входа.
- После успешной аутентификации/регистрации, пользователь был перенаправлен на главную страницу.

**2. Главная страница**

- Навбар: Ориентировалась на макет. Подсвечивалась кнопка раздела (dashboard/collections), на котором находился
  пользователь.
- Кнопка бургер-меню сворачивала и разворачивала список доступных коллекций для пользователя. Кнопка и список
  были видны только на странице dashboard. При выборе коллекции производился переход к подробному просмотру коллекции.
- Кнопка "Добавить TODO" (+) открывала модальное окно с полями для создания задачи.
- Кнопка для уведомлений не реализовывалась.
- При нажатии на аватар пользователя, открывалось модальное окно с увеличенным аватаром, именем пользователя и кнопкой
  выхода из аккаунта. После успешного выхода, пользователь перенаправлялся на страницу входа.

**3. Страница "Dashboard"**

- Отображалось приветствие пользователя в зависимости от времени суток (Доброе <утро/день/вечер>, <username>).
- Отображались кнопки для выбора задач по времени: за сегодня, за текущую неделю, за все время.
- Под кнопками отображались задачи, разбитые по коллекциям (если они привязаны) или индивидуально, в виде
  сетки. Показывались только невыполненные задачи.
- Предоставлялась возможность сворачивать каждую коллекцию на странице. Развернутая коллекция имела кнопку для
  подробного просмотра.
- Добавлялась возможность перетаскивать задачи из одной коллекции в другую и для задач без коллекции при помощи
  технологий drag and drop.

**4. Карточка задачи**

- Карточка содержала чекбокс для статуса задачи, описание задачи, дату и время дедлайна. Задачи могли иметь
  подзадачи, которые отображались в виде "выполнено/невыполнено".
- Если задача имела подзадачи, родительская задача была сворачиваемой

/разворачиваемой для отображения/скрытия
подзадач.

- Отметка чекбокса для родительской задачи автоматически завершала все подзадачи. Завершение всех подзадач автоматически
  завершало и родительскую задачу.
- Если задача была завершена, описание было зачеркнуто.

**5. Страница "Collections"**

- Отображение карточек коллекций: отображались все коллекции, созданные пользователем, в виде сетки. Предоставлялась кнопка
  для создания коллекции. При нажатии на кнопку создания, показывалось модальное окно с полями для ввода информации о
  коллекции (выбор иконки из списка и название).
